Repository: vsmirn0v/KaChat
Catalog: KaChat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: + (otherNodes.count - 20) more nodes
ja: + (otherNodes.count - 20) 個のノード

source: + \(otherNodes.count - 20) more nodes
ja: + \(otherNodes.count - 20) 個のノード

source: 12 words
ja: 12語

source: 24 words (recommended)
ja: 24語（推奨）

source: About
ja: 情報

source: Accept
ja: 承認

source: Account
ja: アカウント

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Actions
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Active = in use, Verified = ready, Profiled = checked, Other = candidates/suspect
ja: アクティブ = 使用中、検証済み = 準備完了、プロファイル済み = 確認済み、その他 = 候補/疑わしい

source: Active Nodes
ja: アクティブノード

source: Add
ja: 追加

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Add Custom Endpoint
ja: カスタムエンドポイントを追加

source: Address
ja: アドレス

source: Address copied to clipboard.
ja: アドレスをクリップボードにコピーしました。

source: All Nodes
ja: 全ノード

source: All discovered nodes sorted by state and latency. Nodes are deduplicated by host:port.
ja: 検出されたすべてのノードを状態とレイテンシーで並べ替え。ノードはhost:portで重複排除されます。

source: Anyone with your seed phrase can access your account. Never share it with anyone.
ja: seed phraseを知っている人は誰でもアカウントにアクセスできます。絶対に他人と共有しないでください。

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived Chats
ja: アーカイブされたチャット

source: Audio
ja: 音声

source: Audio ready • (previewLabel)
ja: 音声準備完了 • (previewLabel)

source: Audio ready • \(previewLabel)
ja: 音声準備完了 • \(previewLabel)

source: Autocreate system contacts
ja: システム連絡先を自動作成

source: Balance
ja: 残高

source: Balance copied to clipboard.
ja: 残高をクリップボードにコピーしました。

source: Camera Access Required
ja: カメラへのアクセスが必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Chat History
ja: チャット履歴

source: Chat Info
ja: チャット情報

source: Chat archived.
ja: チャットをアーカイブしました。

source: Chats
ja: チャット

source: Checking eligibility...
ja: 受け取り資格を確認中...

source: Checking gift eligibility...
ja: ギフトの受け取り資格を確認中...

source: Claim Gift
ja: ギフトを受け取る

source: Claim some KAS to get started with your new account.
ja: 新しいアカウントを始めるためにKASを受け取りましょう。

source: Claiming gift...
ja: ギフトを受け取り中...

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Connection Pool
ja: 接続プールをクリア

source: Clear Link
ja: リンクを解除

source: Clear connection pool?
ja: 接続プールをクリアしますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Connected Node
ja: 接続済みノード

source: Connection
ja: 接続

source: Connection Settings
ja: 接続設定

source: Connection Status
ja: 接続状況

source: Connectivity might be limited. Using HTTP/1.1 and decreased pagination for indexer requests.
ja: 接続が制限されている可能性があります。インデクサリクエストにHTTP/1.1とページネーション縮小を使用しています。

source: Contact has requested permission to communicate
ja: 連絡先が通信許可をリクエストしました

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contacts access is required.
ja: 連絡先へのアクセスが必要です。

source: Contacts permission denied. Sync disabled.
ja: 連絡先のアクセスが拒否されました。同期は無効です。

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue to App
ja: アプリへ進む

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

source: Copy File Name
ja: ファイル名をコピー

source: Copy Message
ja: メッセージをコピー

source: Copy Private Key Hex
ja: 秘密鍵Hexをコピー

source: Copy Seed Phrase
ja: Seed Phraseをコピー

source: Copy Transaction ID
ja: トランザクションIDをコピー

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create chat
ja: チャットを作成

source: Created
ja: 作成日

source: Custom Endpoint
ja: カスタムエンドポイント

source: Danger Zone
ja: 危険な操作

source: Decline
ja: 拒否

source: Default ((settingsViewModel.settings.defaultIncomingNotificationMode.displayName))
ja: デフォルト ((settingsViewModel.settings.defaultIncomingNotificationMode.displayName))

source: Default (\(settingsViewModel.settings.defaultIncomingNotificationMode.displayName))
ja: デフォルト (\(settingsViewModel.settings.defaultIncomingNotificationMode.displayName))

source: Default follows Settings > Notifications. Off disables notifications for this contact.
ja: デフォルトは設定 > 通知に従います。オフにするとこの連絡先の通知が無効になります。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disable Real-Time Updates
ja: リアルタイム更新を無効にする

source: Discover new peers
ja: 新しいピアを探索

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Enabling remote push...
ja: リモートプッシュを有効化中...

source: Encoding…
ja: エンコード中…

source: Enter a Kaspa address (kaspa:...) or KNS domain name (e.g., alice.kas)
ja: Kaspaアドレス（kaspa:...）またはKNSドメイン名（例: alice.kas）を入力

source: Enter your 12 or 24 word seed phrase to restore your account. Separate each word with a space.
ja: アカウントを復元するには12語または24語のseed phraseを入力してください。各単語はスペースで区切ってください。

source: Error
ja: エラー

source: Estimate fees while composing
ja: 作成中に手数料を見積もる

source: Export Chat History
ja: チャット履歴をエクスポート

source: Export Diagnostics Archive
ja: 診断アーカイブをエクスポート

source: Failed to Send
ja: 送信に失敗しました

source: Failed to export diagnostics.
ja: 診断のエクスポートに失敗しました。

source: Failed to link system contact.
ja: システム連絡先のリンクに失敗しました。

source: Failed to open archive: (error.localizedDescription)
ja: アーカイブを開けませんでした: (error.localizedDescription)

source: Generate Account
ja: アカウントを生成

source: Gift
ja: ギフト

source: Gift already claimed
ja: すでにギフトを受け取り済みです

source: Gift claim reset. You can request it again.
ja: ギフトの受け取りがリセットされました。再度リクエストできます。

source: Gift claimed
ja: ギフトを受け取りました

source: Gift sent to your wallet!
ja: ギフトがあなたのウォレットに送信されました！

source: Gift unavailable
ja: ギフトを利用できません

source: Request to communicate
ja: 通信リクエスト

source: Send audio
ja: 音声を送信

source: Send KAS
ja: KASを送信

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Hide auto-created payment chats
ja: 自動作成された支払いチャットを非表示

source: High Transaction Traffic
ja: トランザクション量が多い

source: I have written down my seed phrase and stored it securely
ja: seed phraseを書き留めて安全に保管しました

source: If claiming fails because the donation wallet is temporarily out of funds, please try again later.
ja: 寄付ウォレットの残高不足で受け取りに失敗した場合は、後でもう一度お試しください。

source: Import
ja: インポート

source: Import Account
ja: アカウントをインポート

source: Import Chat History
ja: チャット履歴をインポート

source: Import Existing Account
ja: 既存のアカウントをインポート

source: Import Your Account
ja: アカウントをインポート

source: Import failed: (error.localizedDescription)
ja: インポートに失敗しました: (error.localizedDescription)

source: Important
ja: 重要

source: Imported (summary.messageCount) messages from (summary.conversationCount) chats.
ja: (summary.conversationCount) 件のチャットから (summary.messageCount) 件のメッセージをインポートしました。

source: Imported (summary.messageCount) messages from (summary.conversationCount) chats. Filled (summary.filledSentContentCount) sent messages.
ja: (summary.conversationCount) 件のチャットから (summary.messageCount) 件のメッセージをインポートしました。(summary.filledSentContentCount) 件の送信メッセージを補完しました。

source: Info
ja: 情報

source: KNS Domains
ja: KNSドメイン

source: KNS domain resolution service
ja: KNSドメイン解決サービス

source: KaChat Indexer
ja: KaChatインデクサ

source: Kaspa Address or KNS Domain
ja: KaspaアドレスまたはKNSドメイン

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Last failed endpoint: (dpiWarningEndpoint)
ja: 最後に失敗したエンドポイント: (dpiWarningEndpoint)

source: Last failed endpoint: \(dpiWarningEndpoint)
ja: 最後に失敗したエンドポイント: \(dpiWarningEndpoint)

source: Last refresh: (formatRelativeDate(lastRefresh))
ja: 最終更新: (formatRelativeDate(lastRefresh))

source: Last refresh: \(formatRelativeDate(lastRefresh))
ja: 最終更新: \(formatRelativeDate(lastRefresh))

source: Latency
ja: レイテンシー

source: Link from Contacts
ja: 連絡先からリンク

source: Linked
ja: リンク済み

source: Linked to (target.displayName).
ja: (target.displayName) にリンクしました。

source: Loading balance...
ja: 残高を読み込み中...

source: Loading contacts...
ja: 連絡先を読み込み中...

source: Loading domains...
ja: ドメインを読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Manual endpoints have highest priority
ja: 手動エンドポイントが最優先されます

source: Manual endpoints have highest priority and are never auto-removed
ja: 手動エンドポイントは最優先され、自動削除されません

source: Max
ja: 最大

source: Message indexer service for chat functionality
ja: チャット機能用メッセージインデクササービス

source: Message sync appears incomplete under restricted network conditions. Consider wiping and re-syncing incoming messages on a normal connection.
ja: 制限されたネットワーク環境ではメッセージ同期が不完全な可能性があります。通常の接続で受信メッセージを消去して再同期することを検討してください。

source: Name
ja: 名前

source: Name (Optional)
ja: 名前（任意）

source: Name set to (domain).
ja: 名前を (domain) に設定しました。

source: Name set to (domain). Tap Save to apply.
ja: 名前を (domain) に設定しました。保存をタップして適用してください。

source: Name updated.
ja: 名前を更新しました。

source: Network
ja: ネットワーク

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: No Conversations Yet
ja: まだ会話がありません

source: No Kaspa address in system contact
ja: システム連絡先にKaspaアドレスがありません

source: No Sound
ja: サウンドなし

source: No active account
ja: アクティブなアカウントがありません

source: No active nodes
ja: アクティブなノードがありません

source: No archived chats
ja: アーカイブされたチャットはありません

source: No contacts found.
ja: 連絡先が見つかりません。

source: No messages yet
ja: メッセージはまだありません

source: No nodes discovered
ja: ノードが見つかりません

source: No other nodes
ja: 他のノードはありません

source: No system contacts found.
ja: システム連絡先が見つかりません。

source: No verified nodes
ja: 検証済みノードがありません

source: Node Pool
ja: ノードプール

source: Node endpoint copied.
ja: ノードエンドポイントをコピーしました。

source: Nodes actively used for requests.
ja: リクエストにアクティブに使用されているノード。

source: Not linked
ja: 未リンク

source: Not registered
ja: 未登録

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効

source: Notifications are disabled.
ja: 通知が無効になっています。

source: Off
ja: オフ

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Other
ja: その他

source: Other Nodes
ja: その他のノード

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Payment
ja: 支払い

source: Per Contact
ja: 連絡先ごと

source: Play sound
ja: サウンドを再生

source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Please enable camera access in Settings to scan QR codes.
ja: QRコードをスキャンするには、設定でカメラへのアクセスを有効にしてください。

source: Please enter exactly 12 or 24 words
ja: 正確に12語または24語を入力してください

source: Point camera at a QR code
ja: QRコードにカメラを向けてください

source: Pool Health
ja: プールの状態

source: Pool Status
ja: プールステータス

source: Primary
ja: プライマリ

source: Primary Latency
ja: プライマリレイテンシー

source: Primary: (endpoint.host)
ja: プライマリ: (endpoint.host)

source: Primary: \(endpoint.host)
ja: プライマリ: \(endpoint.host)

source: Private key hex copied. Clipboard will clear in 30s.
ja: 秘密鍵Hexをコピーしました。クリップボードは30秒後にクリアされます。

source: Private key unavailable.
ja: 秘密鍵は利用できません。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profiled
ja: プロファイル済み

source: Profiled, candidate, and suspect nodes. Showing first 20.
ja: プロファイル済み、候補、疑わしいノード。最初の20件を表示しています。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Push Registration
ja: プッシュ登録

source: Push subscription failed.
ja: プッシュのサブスクリプションに失敗しました。

source: REST API for transaction history and balance lookups
ja: トランザクション履歴と残高照会用のREST API

source: Receive notifications when contacts send messages, even when the app is closed.
ja: アプリが閉じていても、連絡先からメッセージが届いたときに通知を受け取れます。

source: Received %.8f KAS
ja: %.8f KASを受け取りました

source: Received payment
ja: 支払いを受け取りました

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Recording… (Int(recordingDuration))s
ja: 録音中… (Int(recordingDuration))秒

source: Recording… \(Int(recordingDuration))s
ja: 録音中… \(Int(recordingDuration))秒

source: Refresh Pool
ja: プールを更新

source: Refresh Pool Now
ja: 今すぐプールを更新

source: Registered
ja: 登録済み

source: Remove Saved Account
ja: 保存済みアカウントを削除

source: Remove from Device
ja: デバイスから削除

source: Required for cross-device sync and backup of sent messages.
ja: デバイス間の同期と送信メッセージのバックアップに必要です。

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Resolved: (resolvedDomain ??
ja: 解決済み: (resolvedDomain ??

source: Resolving KNS domain...
ja: KNSドメインを解決中...

source: Retry Send
ja: 再送信

source: Save
ja: 保存

source: Save Audio
ja: 音声を保存

source: Saved Accounts
ja: 保存済みアカウント

source: Scan QR
ja: QRスキャン

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Scan to share account. Tap anywhere here to copy address.
ja: QRをスキャンしてアカウントを共有。ここをタップでアドレスをコピー。

source: Search chats
ja: チャットを検索

source: Search contacts
ja: 連絡先を検索

source: Secure messaging on Kaspa BlockDAG
ja: Kaspa BlockDAG上の安全なメッセージング

source: Security Warning
ja: セキュリティ警告

source: Seed Phrase Length
ja: Seed Phraseの長さ

source: Seed phrase copied. Clipboard will clear in 30s.
ja: Seed Phraseをコピーしました。クリップボードは30秒後にクリアされます。

source: Select mainnet for real transactions or testnet for testing
ja: 本番のトランザクションにはmainnet、テストにはtestnetを選択

source: Set per-contact notification mode in each chat's info screen: Off, No Sound, or Sound.
ja: 各チャットの情報画面で連絡先ごとの通知モードを設定: オフ、サウンドなし、またはサウンド。

source: Settings
ja: 設定

source: Share QR
ja: QRを共有

source: Show QR
ja: QRを表示

source: Show contact balance
ja: 連絡先の残高を表示

source: Sign In Failed
ja: サインインに失敗しました

source: Skip
ja: スキップ

source: Sound
ja: サウンド

source: Sound & Vibration
ja: サウンドとバイブレーション

source: Start a new chat by adding a contact
ja: 連絡先を追加して新しいチャットを始めましょう

source: Started a conversation
ja: 会話を開始しました

source: Status
ja: ステータス

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage used: (messageStoreSize)
ja: 使用ストレージ: (messageStoreSize)

source: Storage used: \(messageStoreSize)
ja: 使用ストレージ: \(messageStoreSize)

source: Store encrypted messages in iCloud CloudKit
ja: 暗号化されたメッセージをiCloud CloudKitに保存

source: Store this in a safe place. Anyone with these words can access your account.
ja: 安全な場所に保管してください。これらの単語を知っている人は誰でもアカウントにアクセスできます。

source: Support Email
ja: サポートメール

source: Suspected
ja: 疑わしい

source: Sync system contacts
ja: システム連絡先を同期

source: Sync warning detected
ja: 同期の警告を検出

source: Synced and ready for promotion to active.
ja: 同期完了。アクティブへの昇格準備ができています。

source: System Contact
ja: システム連絡先

source: System Contact Link
ja: システム連絡先リンク

source: System contact unlinked.
ja: システム連絡先のリンクを解除しました。

source: Tap a node to copy host:port.
ja: ノードをタップしてhost:portをコピー。

source: Tap send to record
ja: 送信をタップして録音

source: Tap to reveal seed phrase
ja: タップしてseed phraseを表示

source: When you message someone new on KaChat, they won’t get a notification and your message stays hidden until they message you back or add as well. This protects against spam and increases your privacy. If you want them to be notified, hold the send button and slide up to request to communicate. This will cost 0.2 KAS. (Note: all non KaChat messaging apps will require a request to communicate)
ja: KaChatで新しい相手にメッセージを送ると、相手には通知されず、相手もあなたにメッセージを送るかあなたを追加するまであなたのメッセージは表示されません。これによりスパムを防ぎ、プライバシーが守られます。相手に通知したい場合は、送信ボタンを長押しして上にスライドし、コミュニケーションのリクエストを送信してください。これには0.2 KASかかります。（注：KaChat以外のすべてのメッセージングアプリではコミュニケーションリクエストが必要です）

source: This account will be removed from this device.
ja: このアカウントはこのデバイスから削除されます。

source: This contact will be linked after it is created. You still need to enter a Kaspa address or KNS domain.
ja: この連絡先は作成後にリンクされます。KaspaアドレスまたはKNSドメインの入力が必要です。

source: This deletes all local data and CloudKit message records. This cannot be undone.
ja: すべてのローカルデータとCloudKitのメッセージ記録が削除されます。この操作は元に戻せません。

source: This device has already received the welcome gift.
ja: このデバイスはすでにウェルカムギフトを受け取っています。

source: This removes (account.displayAlias) ((account.shortPublicAddress)) and its local data from this device.
ja: このデバイスから (account.displayAlias)（(account.shortPublicAddress)）とそのローカルデータを削除します。

source: This removes \(account.displayAlias) (\(account.shortPublicAddress)) and its local data from this device.
ja: このデバイスから \(account.displayAlias)（\(account.shortPublicAddress)）とそのローカルデータを削除します。

source: This removes all incoming messages locally and in iCloud, then re-syncs them from the blockchain. Your account info and sent messages are preserved.
ja: ローカルとiCloudのすべての受信メッセージを削除し、ブロックチェーンから再同期します。アカウント情報と送信メッセージは保持されます。

source: This removes discovered nodes, disconnects current sessions, and restarts discovery.
ja: 検出されたノードを削除し、現在のセッションを切断して、探索を再開します。

source: This removes local account data and messages. CloudKit sync is disabled during the wipe and re-enabled afterward.
ja: ローカルのアカウントデータとメッセージを削除します。消去中はCloudKit同期が無効になり、完了後に再度有効になります。

source: This signs out of your account, but keeps local wallet and message data on this device.
ja: アカウントからサインアウトしますが、ローカルのウォレットとメッセージデータはこのデバイスに残ります。

source: This welcome gift is a community-funded initiative.
ja: このウェルカムギフトはコミュニティ資金による取り組みです。

source: This will permanently delete your account from this device. Make sure you have backed up your seed phrase.
ja: このデバイスからアカウントが完全に削除されます。seed phraseをバックアップ済みであることを確認してください。

source: To receive notifications, please enable them in Settings.
ja: 通知を受け取るには、設定で通知を有効にしてください。

source: Total
ja: 合計

source: Unarchive
ja: アーカイブ解除

source: Unlink
ja: リンク解除

source: Used only for push registration and updates
ja: プッシュ登録と更新にのみ使用

source: Used when a contact has no custom notification mode set.
ja: 連絡先にカスタム通知モードが設定されていない場合に使用されます。

source: Uses your device contacts to match and enrich Kaspa contacts.
ja: デバイスの連絡先を使用してKaspa連絡先とマッチングし補完します。

source: Verified
ja: 検証済み

source: Verified Nodes
ja: 検証済みノード

source: Verifying device...
ja: デバイスを確認中...

source: Version
ja: バージョン

source: Vibration
ja: バイブレーション

source: View Seed Phrase
ja: Seed Phraseを表示

source: Voice message
ja: 音声メッセージ

source: Watching
ja: 監視中

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Welcome Gift
ja: ウェルカムギフト

source: Welcome to KaChat!
ja: KaChatへようこそ！

source: When disabled, messages from this contact will be fetched periodically instead of in real-time. Use this for contacts with high transaction volume to save battery and network usage.
ja: 無効にすると、この連絡先からのメッセージはリアルタイムではなく定期的に取得されます。トランザクション量が多い連絡先に使用して、バッテリーとネットワーク使用量を節約できます。

source: Wipe Account & Messages
ja: アカウントとメッセージを消去

source: Wipe Incoming Messages
ja: 受信メッセージを消去

source: Wipe Local & iCloud Data
ja: ローカルとiCloudデータを消去

source: Wipe account & messages
ja: アカウントとメッセージを消去

source: Wipe account & messages & iCloud
ja: アカウントとメッセージとiCloudを消去

source: Wipe and re-sync incoming messages
ja: 受信メッセージを消去して再同期

source: Write Down Your Seed Phrase
ja: Seed Phraseを書き留めてください

source: You will be shown a seed phrase. This is the only way to recover your account. Write it down and store it securely.
ja: seed phraseが表示されます。これがアカウントを復元する唯一の方法です。書き留めて安全に保管してください。

source: (warning.contactAlias) has produced (warning.txCount) transactions in the last minute that are not relevant to you. This consumes battery and network resources. Disable real-time updates for this contact? Messages will still be fetched periodically.
ja: (warning.contactAlias) が直近1分間にあなたに関係のない (warning.txCount) 件のトランザクションを発生させています。これはバッテリーとネットワークリソースを消費します。 この連絡先のリアルタイム更新を無効にしますか？メッセージは定期的に取得されます。

source: (watchedCount) contacts
ja: (watchedCount) 件の連絡先

source: (wordCount) words
ja: (wordCount) 語

source: \(warning.contactAlias) has produced \(warning.txCount) transactions in the last minute that are not relevant to you. This consumes battery and network resources.\n\nDisable real-time updates for this contact? Messages will still be fetched periodically.
ja: \(warning.contactAlias) が直近1分間にあなたに関係のない \(warning.txCount) 件のトランザクションを発生させています。これはバッテリーとネットワークリソースを消費します。\n\nこの連絡先のリアルタイム更新を無効にしますか？メッセージは定期的に取得されます。

source: \(watchedCount) contacts
ja: \(watchedCount) 件の連絡先

source: \(wordCount) words
ja: \(wordCount) 語

source: fee: -- sompi
ja: 手数料: -- sompi

source: fee: ---- sompi
ja: 手数料: ---- sompi

source: fee: (fee) sompi
ja: 手数料: (fee) sompi

source: fee: \(fee) sompi
ja: 手数料: \(fee) sompi

source: Small Amount
ja: 少額送金

source: Send Anyway
ja: 送金する

source: Sending less than 0.1 KAS may fail due to the network dust protection limit.
ja: 0.1 KAS 未満の送金はネットワークのdust保護制限により失敗する可能性があります。
